Repository: visualboyadvance-m/visualboyadvance-m
Catalog: po/wxvbam/*.po
Languages: ko_kr

source: Sample rate:
ko_kr: 샘플 레이트:

source: Direct Sound
ko_kr: 다이렉트 사운드

source: Device
ko_kr: 장치

source: Enable stereo upmixing
ko_kr: 스테레오 업믹싱 사용

source: Enable hardware acceleration
ko_kr: 하드웨어 가속 사용

source: Number of sound buffers:
ko_kr: 사운드 버퍼 수:

source: Advanced
ko_kr: 고급

source: Lots
ko_kr: 많이

source: Echo
ko_kr: 소리 울림(에코)

source: Stereo
ko_kr: 스테레오

source: Center
ko_kr: 중앙

source: Left / Right
ko_kr: 왼쪽 / 오른쪽

source: Sound filtering
ko_kr: 음향 필터링

source: Tile Viewer
ko_kr: 타일 뷰어

source: Colors
ko_kr: 색

source: SpeedUp / Turbo Settings
ko_kr: 스피드 업 / 터보 설정

source: Speedup Throttle
ko_kr: 스피드 업 제한

source: Frame skip
ko_kr: 프레임 생략

source: Mute Sound
ko_kr: 소리 음소거
